- Estrutura de Repetição
"Dentro da lógica de programação, é uma estrutura que permite executar mais de uma vez o mesmo comando ou conjunto de comandos, de acordo com uma condição ou com um
contador"

- Linguagem de Programação
"é uma linguagem escrita e formal que especifica um conjunto de instruções e regras usadas para gerar programas (software). Um software pode ser desenvolvido para
rodar em uma computador, dispositivo móvel ou em qualquer equipamento que permita sua execução"

- Linguagem: Alto Nível x  Baixo Nível
"Enquanto a primeira é a que mais se aproxima da nossa linguagem, a outra se aproxima mais da linguagem das máquinas"

- Linguagem: Compiladas x Interpretadas
"Na primeira o código fonte é executado diretamente pelo sistema opereacional ou pelo processador, após ser traduzido por meio de um processo chamado compilação (c#, c++). 
Na segunda, no entanto, é executado por um programa de computador, chamado interpretar, e em seguida pelo sistema operacional ou processador. Interpretada pelo servidor
e depois transformada em html (Java, JavaScript, PHP, Python)"

- O que é Portugol?
"Pseudolinguagem que permite ao leitor desenvolver algoritmos estruturados em português de forma simples e intuitiva, independente da linguagem de programação"
"Permite o programador a pensar no problema em si e não no equipamento que irá executador o algoritmo"

- Desvio condicional "se"
"Condição deve ser testada entre parênteses e as instruções devem ser executadas entre chaves caso o desvio seja verdadeiro"

- Desvio condicional "se-não"
"Quando a condição for falsa, um outro conjunto de comandos deve ser executado"

- Desvio condicional "caso"
"Similar aos comandos 'se' e 'se-não', reduz a complexidade na escola de diversas opções. Não é possível o uso de operadores lógicos, já que ele apenas trabalha com
valores definidos"

- Laços de Repetição
"Estrutura que permite executar mais de uma vez o mesmo comando ou conjunto de comandos, de acordo com uma condição ou um contador"

- Matrizes e Vetores
"Matriz é uma coleção de variáveis de mesmo tipo, acessíveis com um único nome e armazenados continuamente na memória"
"Vetores são matrizes de uma só dimensão"