- Lógica
"Coerência de raciocínio, de ideias"
"Sequência coerente, regular e necessária de acontecimentos"

- Lógica de Programação
"Contextualizar a lógica na programação de computadores, buscando uma melhor sequência de ações para solucionar um problema"

- Metacognição
"Pensar como você pensa"

- Abstração
"Habilidade de se concentrar nos aspectos iniciais de um contexto qualquer, ignorando características menos importantes ou acidentais"

- Algoritmos
"É uma sequência de passos que resolve um problema"

- Pseudocódigo
"Forma genérica de escrever um algoritmo, utilizando uma linguagem simples (nativa, por exemplo), de forma a ser entendida por qualquer pessoa"

- Fluxograma
"Ferramenta utilizada para representar graficamente o algoritmo, isto é, sequência de fluxo de dados"

- Variáveis
"Na programação, uma variável é um objeto, uma posição, frequentemente localizada na memória, capaz de reter e representar um valor ou expressão"
	* Tipos de variáveis: as variáveis e as constantes podem ser classificadas basicamente de quatro tipos, são elas numéricas (inteira, decimal, real), 
	caracteres (letras, símbolos etc), alfanuméricas (letras, números) e lógicas (verdadeiro e falso);
	* Constante: são valores imutáveis e não são alterados durante a vida útil do programa.

- Expressões Aritméticas 
"São expressões que utilizam aperadores aritméticos e funções aritméticas envolvendo constantes e variáveis"
	* Operadores aritméticos: soma (+), subtração (-), multiplicação (*), divisão (/), potenciação (^) e porcentagem (%).

- Expressões Literais
"São expressões com constantes e/ou variáveis que tem como resultado valores literais. Utilizada na atribuição de valor para uma variável ou constante"

- Operadores relacionais
"São expressões compostas por outras expressões ou variáveis numéricas com operadores relacionais. As expressões relacionais retornam valores lógicos (verdadeiro/falso)"
	* Exemplo: > (maior que), >= (maior ou igual), < (menor que), <= (menor ou igual), == (igualdade) e != (diferente de).

- Tomadas de decisão
"Quando escrevemos programas, geralmente ocorre a necessidade de decidir o que fazer dependendo de alguma condição encontrada durante a execução"

- Concatenação
"Termo usado em computação para designar a operação de unir conteúdo de duas strings (sequência de caracteres)"
"Agrupamento de duas ou mais células que, incluindo fórmulas, textos ou outras informações contidas no seu interior, dá origem a um único resultado"

