Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads

- O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.
- Git init é cria um novo repositório do Git na pasta em questão.
- O Markdown é uma linguagem de marcação simples. Ela converte seu texto em HTML válido. Markdown é frequentemente usado para formatar arquivos README, para escrever 
mensagens em fóruns de discussão online e para criar rich text usando um editor de texto simples. 
- Quando você tentar fazer commit com um email e senha diferentes dos utilizados no GitHub, ele vai dar o commit com os usuários que você colocou.
- Se você tentar dar o push e no repositório já tiver um arquivo mais atualizado do que o que você clonou, o Git vai dar um erro, alegdando que você precisa primeiro
dar o pull dos arquivos mais atuais, para só aí dar o push.
- O SHA1 cria uma incriptação de 40 conjuntos de caracteres para o arquivo. 